Repository: Stephixus/my-weather-indicator
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Where Am I
ja: 今の場所

source: Search location
ja: 検索

source: Clear location
ja: クリア

source: Input the name of your city
ja: 都市名を入力

source: Search
ja: 探す

source: Find me
ja: 自動検出

source: City
ja: 市町村

source: State
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国

source: Preferences
ja: 設定

source: Main Location
ja: 場所（メイン）

source: General options
ja: 一般

source: Auto Location
ja: 自動検出

source: Locality
ja: 場所

source: Search Location
ja: 場所を探す

source: Show temperature
ja: 気温を表示

source: Show notifications
ja: 通知を表示

source: Show widget
ja: ウィジェットを表示

source: Hide indicator when show widget
ja: ウィジェット表示でインジケーターを隠す

source: Widget on top
ja: ウィジェットを最前面に配置

source: Show in taskbar
ja: タスクバーに表示

source: Second Location
ja: 別の場所

source: Weather Services
ja: ウェザーサービス

source: Input World Weather Online key
ja: World Weather OnlineのKEYを入力

source: Activate
ja: アクティベート

source: Click to activate World Weather Online
ja: クリックしてWorld Weather Onlineを有効にする

source: Input Weather Underground key
ja: Weather UndergroundのKEYを入力

source: Click to activate Weather Underground
ja: クリックしてWeather Undergroundを有効にする

source: Units
ja: 単位

source: Temperature
ja: 気温

source: Celsius
ja: C

source: Fahrenheit
ja: F

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Pressure
ja: 気圧

source: Millibar
ja: ミリバール

source: Inches of mercury
ja: 水銀柱インチ

source: Millimeters of mercury
ja: 水銀柱ミリ

source: Visibility
ja: 視程

source: mile
ja: マイル

source: kilometer
ja: キロメートル

source: Wind velocity
ja: 風速

source: Beaufort
ja: ビューフォート風力

source: knots
ja: ノット

source: Rain Gauge
ja: 雨量

source: Inches
ja: インチ

source: Centimeters
ja: センチメートル

source: Millimeters
ja: ミリメートル

source: Snow Gauge
ja: 積雪

source: Time Format
ja: 時刻の形式

source: 24 h
ja: 24時間

source: AM/PM
ja: 午前/午後

source: Autostart
ja: 自動起動

source: Refresh frequency
ja: 更新間隔

source: minutes
ja: 分

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Select icon theme
ja: アイコンテーマを選択

source: N/A
ja: データなし

source: Blowing sand
ja: 風砂

source: Blizzard
ja: 猛吹雪

source: Blowing snow
ja: 地吹雪

source: Blowing widespread dust
ja: 強い砂塵

source: Chance of a thunderstorm
ja: 雷雨のおそれ

source: Chance of flurries
ja: 突風のおそれ

source: Chance of rain
ja: 雨の可能性

source: Chance of showers
ja: にわか雨の可能性

source: Chance of snow
ja: 雪の可能性

source: Chance of storm
ja: 嵐のおそれ

source: Chance of thunderstorms
ja: 雷雨のおそれ

source: Chance of tstorm
ja: 雷をともなう暴風雨のおそれ

source: Clear
ja: 晴れ

source: Cloudy
ja: くもり

source: Cold
ja: 寒い

source: Drizzle
ja: こぬか雨

source: Drizzle rain
ja: 霧雨

source: Dust whirls
ja: 塵旋風

source: Dust
ja: 塵

source: Extreme rain
ja: 大雨

source: Fair
ja: 晴れ

source: Flurries
ja: 突風

source: Fog patches
ja: ところどころ霧

source: Fog
ja: 霧

source: Foggy
ja: 霧

source: Freezing drizzle
ja: 凍った霧雨

source: Freezing fog
ja: 凍った霧

source: Freezing rain
ja: 凍った雨

source: Funnel cloud
ja: ろうと雲

source: Hail showers
ja: 打ちつけるような雹 (ひょう)

source: Hail
ja: 雹（ひょう）

source: Haze
ja: もや

source: Heavy freezing drizzle
ja: 激強い凍った霧雨

source: Heavy rain
ja: 強い雨

source: Heavy rain at times
ja: 時々強い雨

source: Heavy snow
ja: 強い雪

source: Heavy thunderstorm
ja: 強い雷雨

source: Hot
ja: 暑い

source: Hurricane
ja: ハリケーン

source: Ice crystals
ja: 氷晶

source: Ice pellet showers
ja: にわか凍雨

source: Ice pellets
ja: 凍雨

source: Icy
ja: 非常に冷たい

source: Isolated showers
ja: ところによりにわか雨

source: Isolated thunderstorms
ja: ところにより雷雨

source: Light drizzle
ja: 弱い霧雨

source: Light freezing rain
ja: 弱い凍った霧雨

source: Light rain shower
ja: 弱いにわか雨

source: Light rain
ja: 弱い雨

source: Light showers of ice pellets
ja: 弱い凍ったにわか雨

source: Light sleet showers
ja: 弱いみぞれにわか雨

source: Light sleet
ja: 弱いみぞれ

source: Light snow showers
ja: 弱いにわか雪

source: Light snow
ja: 弱い雪

source: Light thunderstorm
ja: 弱い雷雨

source: Low drifting sand
ja: 弱い風塵

source: Low drifting snow
ja: 弱い地吹雪

source: Low drifting widespread dust
ja: 弱い広範囲の塵

source: Mist
ja: もや

source: Mixed rain and snow
ja: みぞれ

source: Mixed rain and sleet
ja: 雨混じりのみぞれ

source: Mixed snow and sleet
ja: 雪混じりのみぞれ

source: Moderate or heavy freezing rain
ja: 中程度から激しい凍雨

source: Moderate or heavy rain in area with thunder
ja: 雷を伴う中程度から強い雨

source: Moderate or heavy rain shower
ja: 中程度から強いにわか雨

source: Moderate or heavy showers of ice pellets
ja: 中程度から強い凍ったにわか雨

source: Moderate or heavy sleet showers
ja: 中程度から強いみぞれにわか雨

source: Moderate or heavy sleet
ja: 中程度から強いみぞれ

source: Moderate or heavy snow in area with thunder
ja: 雷を伴う中程度から強い雪

source: Moderate or heavy snow showers
ja: 中程度から強いにわか雪

source: Moderate rain at times
ja: 時々雨

source: Moderate rain
ja: 雨

source: Moderate snow
ja: 雪

source: Mostly cloudy
ja: おおむね曇

source: Mostly sunny
ja: おおむね晴

source: Not available
ja: データなし

source: Overcast
ja: 曇

source: Partial fog
ja: 時々霧

source: Partly cloudy
ja: 晴時々曇

source: Partly sunny
ja: 曇時々晴

source: Patches of fog
ja: 局所的な霧

source: Patchy freezing drizzle nearby
ja: 近くで局所的な結氷霧雨

source: Patchy heavy snow
ja: 局所的な強い雪

source: Patchy light drizzle
ja: 局所的な弱い霧雨

source: Patchy light rain in area with thunder
ja: 局所的に弱い雨ところにより雷

source: Patchy light rain
ja: 局所的な弱い雨

source: Patchy light snow in area with thunder
ja: 局所的に弱い雪ところにより雷

source: Patchy light snow
ja: 局所的な弱い雪

source: Patchy moderate snow
ja: 局所的な雪

source: Patchy rain nearby
ja: 近くで局所的な雨

source: Patchy sleet nearby
ja: 近くで局所的なみぞれ

source: Patchy snow nearby
ja: 近くで局所的な雪

source: Ragged thunderstorm
ja: 不規則な雷雨

source: Rain and snow
ja: 雨と雪

source: Rain mist
ja: 霧雨

source: Rain showers
ja: にわか雨

source: Rain
ja: 雨

source: Sand
ja: 砂

source: Sandstorm
ja: 砂嵐

source: Scattered clouds
ja: ちぎれ雲

source: Scattered showers
ja: ところによりにわか雨

source: Scattered thunderstorms
ja: ところにより雷雨

source: Shallow fog
ja: 弱い霧

source: Showers
ja: にわか雨

source: Shower drizzle
ja: にわか霧雨

source: Shower rain
ja: にわか雨

source: Shower snow
ja: にわか雪

source: Sleet
ja: みぞれ

source: Small hail showers
ja: 小さいしゅう雹

source: Small hail
ja: 小さな雹（ひょう）

source: Smoke
ja: 霧

source: Snow blowing snow mist
ja: 吹雪

source: Snow flurries
ja: にわか雪

source: Snow grains
ja: 霧雪

source: Snow showers
ja: しゅう雪

source: Snow
ja: 雪

source: Spray
ja: しぶき

source: Squalls
ja: スコール

source: Storm
ja: 嵐

source: Sunny
ja: 晴

source: Thunderstorm
ja: 雷雨

source: Thunderstorms and ice pellets
ja: 雷と凍雨

source: Thunderstorms and rain
ja: 雷と雨

source: Thunderstorms and snow
ja: 雪と雷

source: Thunderstorms with hail
ja: 雷とひょう

source: Thunderstorms with small hail
ja: 雷と小さなひょう

source: Thunderstorm with light rain
ja: 雷と弱い雨

source: Thunderstorm with rain
ja: 雷と雨

source: Thunderstorm with heavy rain
ja: 雷と強い雨

source: Thunderstorm with light drizzle
ja: 雷と弱い霧雨

source: Thunderstorm with drizzle
ja: 雷と霧雨

source: Thunderstorm with heavy drizzle
ja: 雷と強いこぬか雨

source: Thundery outbreaks in nearby
ja: 近くで雷の発生

source: Tornado
ja: 竜巻

source: Torrential rain shower
ja: 強いにわか雨

source: Tropical storm
ja: 熱帯低気圧

source: Unknown precipitation
ja: 降雨不明

source: Unknown
ja: 不明

source: Very heavy rain
ja: 猛烈な雨

source: Volcanic ash
ja: 火山灰

source: Widespread dust
ja: 広範囲の砂塵

source: Windy
ja: 強い風

source: North
ja: 北

source: North by east
ja: 北微東

source: North-northeast
ja: 北北東

source: Northeast by north
ja: 北東微北

source: Northeast
ja: 北東

source: Northeast by east
ja: 北東微東

source: East-northeast
ja: 東南東

source: East by north
ja: 東微北

source: East
ja: 東

source: East by south
ja: 東微南

source: East-southeast
ja: 東南東

source: Southeast by east
ja: 南東微東

source: Southeast
ja: 南東

source: Southeast by south
ja: 南東微南

source: South-southeast
ja: 南南東

source: South by east
ja: 南微東

source: South
ja: 南

source: South by west
ja: 南微西

source: South-southwest
ja: 南南西

source: Southwest by south
ja: 南西微南

source: Southwest
ja: 南西

source: Southwest by west
ja: 南西微西

source: West-southwest
ja: 西南西

source: West by south
ja: 西微南

source: West
ja: 西

source: West by north
ja: 西微北

source: West-northwest
ja: 西北西

source: Northwest by west
ja: 北西微西

source: Northwest
ja: 北西

source: Northwest by north
ja: 北西微北

source: North-northwest
ja: 北北西

source: North by west
ja: 北微西

source: Variable
ja: 変わりやすい

source: millibar
ja: ミリバール

source: inches of mercury
ja: 水銀柱インチ

source: millimeters of mercury
ja: 水銀柱ミリメーター

source: Calm
ja: 無風

source: Light air
ja: 至軽風

source: Light breeze
ja: 軟風

source: Gentle breeze
ja: 軟風

source: Moderate breeze
ja: 和風

source: Fresh breeze
ja: 疾風

source: Strong breeze
ja: 雄風

source: High wind
ja: 強い風

source: Gale
ja: 強風

source: Strong gale
ja: 大強風

source: Violent storm
ja: 猛烈な嵐

source: New Moon
ja: 新月

source: Waxing Crescent
ja: 新月→上弦

source: First Quarter
ja: 上弦

source: Waxing Gibbous
ja: 上弦→満月

source: Full Moon
ja: 満月

source: Waning Gibbous
ja: 満月→下弦

source: Last Quarter
ja: 下弦

source: Waning Crescent
ja: 下弦→新月

source: Forecast
ja: 天気予報

source: Day of week
ja: 曜日

source: Sunrise
ja: 日の出

source: Sunset
ja: 日の入

source: Moon Phase
ja: 月相

source: Condition
ja: 天候

source: High temperature
ja: 最高気温

source: Low temperature
ja: 最低気温

source: Maximum wind
ja: 最大風速

source: Average wind
ja: 平均風速

source: Maximum humidity
ja: 最高湿度

source: Minumum humidity
ja: 最低湿度

source: Rain measurement
ja: 雨量

source: Snow measurement
ja: 積雪

source: Average humidity
ja: 平均湿度

source: Cloudiness
ja: 雲量

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Get help online...
ja: オンライン・ヘルプ

source: Translate this application...
ja: このアプリを翻訳する…

source: Report a bug...
ja: バグ報告…

source: About
ja: 情報

source: Evolution
ja: チャート

source: Forecast Map
ja: 予報地図

source: Location
ja: 場所

source: Humidity
ja: 湿度

source: Feels like
ja: 体感温度

source: Dew Point
ja: 露点

source: Wind
ja: 風

source: UV
ja: 紫外線

source: Precipitation
ja: 降雨量

source: Dawn
ja: 夜明け（薄明）

source: Dusk
ja: 夕暮れ（薄暮）

source: Help
ja: ヘルプ

source: Exit
ja: 終了

source: Conditions in
ja: 地域

source: Forecast for next hours
ja: 今後の予報

source: Weather service
ja: ウェザーサービス

source: A weather indicator
ja: お天気インジケーター
